من يكون؟ أين؟
أيّهم؟ ذاك هناك؟
‫#12 لأجل حبّ ضائع
ذاك هناك الّذي يضع وجهه على الطّاولة؟
.صحيح. ذلك الشّابّ
.نعم، نعم. فهمت
.يبدو كشخص قد يفعل ذلك بالفعل
.إنّه الرّجل الّذي خسر ضدّ خنزير
.أمثاله موجودون فعلاً
أنا مندهش أنّ لديه الشّجاعة
.لقول أنّه يريد الانضمام لحرس الملك
ما الّذي أردته؟
كلّ ما علينا فعله هو إخباره أنّه رُفض؟
.صحيح. كلّ ما عليك فعله هو تبليغه بذلك
.أظنّ أنّ لا بأس بذلك
.اللّعنة
.لستُ واثقًا أنّ بإمكاني منع نفسي من فعل المزيد
أتريد السّخرية منه؟
.انظر لذلك الوجه الغبيّ فحسب
.اذهبوا. سأدعوكم لاحتساء الخمر لاحقًا
.حاضر
.كفّ عن الضّحك كثيرًا
...أعلم، ولكن
.إنّكم تبدون بنفس غبائه أيضًا
سيّد أولمار؟
هل لديك بعض الوقت يا سيّد أولمار؟
.اسمي برود
.أنا عضو من حرس الملك
وبعد؟
.لديّ رسالة لك من ولف، قائد حرس الملك كنوت
.أنت هنا لتخبرني أنّ طلبي رُفض
.على رسلك. أنا هنا في عمل رسميّ
.اسمح لي بتبليغك رسالة الملك
،يا سيّد أولمار
،بخصوص طلبك للانضمام لحرس الملك
أشاد القائد كثيرًا بتصميمك
.على تقديم حياتك خدمةً للملك
،ولكن، بعد رؤية مهاراتك في حمل السّيف
.قال أنّها بحاجة للتّحسين
...وبالتّالي، نأسف على إبلاغك
...نأسف على إبلاغك
.لا-لا شيء نأسف عليه حيال الأمر
!لقد خسرت في مواجهة خنزير
.لا تقل ذلك
.لا-لا أستطيع التّنفّس
.سمعتُ... سمعتُ أنّك لم تستطع تقطيع خنزير
لِمَ لا؟ أكان درع زرد يغطّي جلد الخنزير؟
،لكن إن كان خنزيرًا
.فما سيغطّي جلده هي التّوابل
.سامحني. لا يجدر بي أن أضحك
.فشل في الحصول على العمل
أتعرفون أيّ أحد يبحث عن عمّال؟
.بالتّفكير في الأمر، تحتاج القلعة لطبّاخ جديد
!لن يكون ذلك مناسبًا لأنّه لا يستطيع تقطيع الخنازير
!سأموت
!يردّ المحارب على الإهانات بسيفه
!استلّ سيفك
.لكنّك لم تستطع حتّى تقطيع خنزير
!سأموت! سأموت من الضحك
!مهلاً
ما مشكلتك؟
.ستؤذي أحدًا ما بذلك أيّها الضّعيف
.هيّا بنا، لنذهب
.انتظرني
!هناك شجار
!ثمّة شجار خمسة ضدّ واحد عند الأكشاك
!لقد استلّوا سيوفهم
!سينزف أحد ما جرّاء هذا
!نل منه
!اقتله
!أنت لها أيّها الشّابّ
.سأتولّى أمره بنفسي
سنلحق العار على أنفسنا كمحاربين إن اتّحدنا
.على رجل واحد لا يستطيع حتّى قطع خنزير
.من الأفضل ألاّ تخسر
.انظروا له، متحمّس كثيرًا للقتال
.سأساعدك على التّدرّب يا سيّد أولمار
.هيّا، قف. يمكنك النّجاح
.إنّه مثير للشّفقة كما قيل لي تمامًا
.قف يا أولمار
.لا تستلق على الأرض أثناء نزال
...أخي
.أخي، لقد... أهانوني
.أعلم. يمكنني رؤية ذلك
.قف على قدميك واقتله
.قف
!قف يا أولمار
...أ-أخي، أنا
.استمع لي يا أولمار
.هنالك خياران فقط بالنّسبة لمحارب تعرّض للإهانة
.القتل أو الموت
.إن لم تستطع قتله، فستموت هنا
لن أسمح لك بمواصلة العيش
.دون التّعامل مع هذه الإهانة
.قاتل وصر رجلاً
.اليوم يومك
...أخي
.هيّا
ما كان ذلك؟
.تخيّل الأمر يا أولمار
.تخيّل اللّحظة الّتي تقطع فيها رأس عدوّك
...نـ-نعم
.أسمعني صوتك. اصرخ بها من أعماق بطنك
.نعم
.أعلى
!نعم
.تخيّل الأمر
تخيّل عدوّك يبكي ندمًا في بركة
.من دمائه وأحشاؤه متناثرة من حوله
!نعم
!أرني معدنك يا أولمار
!اقتل ذلك الوغد! اقتله
!نعم
!انطلق
.يا إلهي. لا أراه يتحمّس إلاّ إن استفزّه أحد ما
.انتهى وقت التّدريب
أهذا معقول؟
!مهلاً
!أيّها الوغد
.لا تدعوه يهرب حيًّا
.سنستعيد شرفنا ها هنا والآن
.نعم
.أحسنت يا أولمار
.هذا ما هو متوقّع من أخي الصّغير
.دع الباقي لي
...إنّه ميت
هل أنا من قتلته؟
...قتلتُ رجلاً
.كانت عينه إذًا
.تضرّرت بحجر أو ما شابه
!أولمار! ثورغيل
.تحرّكوا. ابتعدوا عن طريقي
ما-ما-ما هذا؟
ماذا حدث؟
...أ-أنت
.اهدأ يا أبي
أهدأ؟ أتطلب منّي أن أهدأ؟
!لقد... لقد قتلتَ رجال الملك
ما الّذي ستفعله حيال هذا؟
.لم نقترف أيّ خطأ
ماذا؟
.أُهين أولمار، لذلك قاتل في نزال
.دافعَ عن شرفه
...لكن
.كانوا خمسة
.لا يوجد من يعترض انضمامي للقتال
.أنت والده. يجدر بك أن تثني عليه
!النّزالات ممنوعة بموجب القانون
.لا يهتمّ أحد لذلك القانون
كانوا يحملون سيوفًا. لا بدّ أنّهم كانوا
.يعرفون أنّ إهانتهم له ستكلّفهم الكثير
.كانوا على علم بهذا، ومع ذلك أهانوه
.استحقّ هؤلاء الحمقى الموت
.ابتعدوا. أفسحوا الطّريق
ما الّذي يحدث؟
.إنّهم... إنّهم الحرس
.لم نقترف أيّ خطأ. تحدث النّزالات طوال الوقت
.لن نُعاقب في العادة
من تجرّأ على افتعال ضجّة خارج قلعة جلالته؟
.أظهروا أنفسكم في الحال
.ما الّذي يحدث هنا؟ أولمار حيّ
كتيل هنا أيضًا. من الرّجل الآخر؟
.لا أدري. على الأرجح أنّه فرد من العائلة
.أنا ثورغيل بن كتيل، عضو في حرس الملك كنوت
.هذان هما والدي كتيل وأخي الصّغير أولمار
.كان هذا نزالاً عادلاً
.لم نقترف أيّ خطأ
.اخرس. نهى الملك عن خوض النّزالات
.لقد قلّلتم من احترام الملك. سنعتقلكم جميعًا
.عـ-عرفتُ هذا
!أرأيت؟ ألم أخبرك يا ثورغيل؟
.هيّا، ضع يديك خلف ظهرك
.لا تقاوم
—مـ-مـ-مهلاً لحظة. أنا لم
.سلّمني سيفك وضع يديك خلف ظهرك
هيّا، هل أنت أصمّ؟
ماذا؟
!أ-أيّها الوغد
!ستندم
هـ-هل فقدت عقلك بالفعل هذه المرّة يا ثورغيل؟
.انتهى الأمر. لا عودة من هذا
.ثمّة أمر أريد أن أسألك إيّاه
.لستُ رجلاً صبورًا. كن حذرًا كيف ستردّ على سؤالي
.سأحقن دماءك إن أخبرتني
لماذا سمحتم لأولمار بالفوز؟
ماذا؟
سمحوا... لي بالفوز؟
.أخبرني
—لا-لا أدري
.عليك أن تصغي لتحذيرات الآخرين
أخبرني. لماذا أوقعتم أولمار في هذا الفخّ؟
.بهدف... بهدف اعتقال كتيل
كان على أولمار قتل رجال الملك
لنحمّل كتيل المسؤوليّة
.لتقليل ابنه من احترام الملك
ما-ما الّذي فعلته لأستحقّ هذا؟
.أ-أنا أتّبع أوامر القائد ولف فحسب
.أرجوك، اسمح لي بعلاج جراحي
!النّزيف... النّزيف لا يتوقّف
.انتهى الأمر. وضع الملك كنوت عينيه علينا
.لا يا أبي
...أخي
.هذه البداية فحسب
.عدوّنا قويّ
.فهمت. هربت عائلة كتيل
.أنا أعتذر أيّها الملك كنوت
،أرسلت رجالاً لمصادرة سفنهم وأمتعتهم
.لكنّهم لم يعثروا عليهم
.إنّنا نبحث عنهم في الوقت الحاليّ
.فشلنا في الإمساك بثورغيل يقع على عاتقي
.يبدو لي كمحارب موهوب
.نعم. كان تابعًا جيّدًا لنا
.لا يؤثّر هذا على خططنا
.صار لدينا عذر لمعاقبتهم
.سنتّجه صوب مزرعة كتيل كما كان مخطّطًا
.ولا بأس إن لم يكن كتيل هناك
.وإن كان هناك وقاومنا، فسنسحقه ببساطة
.حاضر. سأحشد 32 من حرسك يا صاحب الجلالة
،وإضافة لرجال فلوكي السّبعين من اليومسفايكينغ
.فسنكون مائة ورجلين
سيكون ذلك كافيًا. متى سيصل فلوكي؟
.سيصل من يومسبورغ خلال ثلاثة أيّام
.سنغادر إذًا عند الفجر بعد ثلاثة أيّام من الآن
.اتركاني وحدي
.حاضر
لماذا تضحك أيّها الملك سفين؟
.لا تغضب كثيرًا
لماذا قد لا يُسرّ والد وهو يرى ابنه قد بدأ يشبهه؟
.واصل
.ستحتاج لتكويم العديد من الجثث لتصل للقمّة
.حسنًا يا رجال. يمكنكم الخروج الآن
.تفوح رائحة الملح من هذه البراميل
.لقد أنقذتنا يا سيّد ليف. أقدّر لك لطفك
.هذا ليس بدافع اللّطف. إنّها صفقة
.لا تنس ما وعدتموني به
.ما كنتُ لأهرّب مجرمين من باب اللّطف فحسب
.هذا مقرف
هل لديكم أدنى فكرة كم كان من الصّعب إقناع رجالي؟
.لا تقلق. لا يخلف المحارب وعده أبدًا
.ستشتري مزرعة كتيل حمولتك بثلاثة أضعاف قيمتها
.لا تنس أمر ثورفين أيضًا
.بالطّبع. يمكنك أخذ العبد أيضًا
صحيح يا أبي؟
.أبي، يمكنك الخروج الآن
!اخرس
.لا تتكلّم معي. دعني وشأني
.إنّه في مزاج سيّئ
.لا تنس وعدنا فحسب
.حسنًا. لنكتفِ بهذا اليوم
.نعم
.أحسنت عملاً
ما الخطب يا ثورفين؟
هل غروب الشّمس آسر لهذا الحدّ؟
...لا
.اسخر منّي إن أردت
.العنّي إن أدرت
.أقوم بكلّ هذا لأبني فردوسي
.كلّ هذا لأجل حبّ ضائع
‫‫#13 غيوم سوداء
".غيوم سوداء"